듀크?
엄연히 일하는 중이야
샘 버듀한테 전화가 왔어요
저보고 하는 말이
폭발음이 났다고 하는데요
차량이 폭발한건가?
토미 앤더슨을 본받아
마누라를 총으로 쏜게냐?
자세히는 말
안해주던데요
샘 말고는
신고가 없어서
별일 아닐거 같아요
맞아
그럴 땐 날
불러야지, 린다
이곳은 알다가도
모를 곳이니까
페스티발에
안가세요, 빅 짐?
사실은 끝나길
기다리고 있어요
의원나리들과
다 함께
차타고 행진하실
줄 알았는데요
오늘은 일을
죽어라 했거든요
그러니
전 빠져도 되겠죠
감투가 크면
어깨를 누른다죠
그게 저는 아닐겁니다
제가 중고차
세일을 하고 있는데
여기보단 바빴으면 좋겠군요
웨스트레이크에 데니스가
생기고난 일요일 아침부턴
한산해졌다죠
당신네 토스트는
질리지가 않덥니다, 로즈
짐
이러기에요?
다음 번에도
절 뽑아주세요
단독으로 출마를
하시는 양반이
우린 한 배를 탔잖습니까
세상에
그러게
아니, 넌 몰라
앤지
사랑해
알아
여름을 알차게 보냈잖아
주니어, 너도 잘 알면서
몇일 내면 학교로 가야지
안가
때려칠라고
학교를 때려쳤어
지금 제정신이야?
너답지 않게 왜이래
대학을 나온다는 건
뻔하디 뻔한
다단계에 빠지는 거야
여기서 벗어나는
유일한 기회인데도
- 놓치겠다는거야?
- 다 우리를 위해서야
앤지, 내 말 좀 들어줄래?
그러지 말고
헤이
3학년 때부터
널 좋아했었어
내 참모습을 아는 건
이 세상에
너 하나 뿐이야
그래서 너랑
사귀는 게 아냐
이러다 늦겠어
왜 이러는 거야?
헤이
그리넬 부인?
줄리아 셤웨이에요
절 보자고 하셨죠?
신문사에서 오셨나보네?
인디펜던드지에 새로
부임된 편집장인데요
구독하시는데 문제가
있으신 거라면
남들처럼
신문은 인터넷으로
읽고 있다우
기사거리를 주려고
전화를 한게지
뭘 말이시죠?
지나가는 트럭 보여?
프로판을 지난주만 해도
6통을 실고 가더니
이번주엔 벌써 4통째야
성대한
바베큐 파티를
열건가 보네요
아니면
테러리즘과 관련이
있을거라 보세요?
이런 문구가 있잖아
"수상한게 보이면 말하라"
경찰에 신고하지 않으시고요?
퍼킨스 보안관에게
사흘전에 신고를 했었는데
봐 보겠다고 했는데
뻔해보이더라고
시청에서 만약을 위해
준비를 해 두는거지
잘 들어둬
듀크의 목소리가
긴장한 것 같더라니까
그래서 말인데
그렇게 긴장한 건
처음 봤었어
알겠습니다
제가 알아보죠
특종거리로 뭘 찾던
난 거기서 빼줘
이 트럭들이 다
어디로 가는거지?
웨스트레이크로요
기념일이잖아요
나도 사랑해, 러스티
저런 꼴통한테
시집을 간다는게
도통 이해가 안간다니까
그이의 보험금이
장난이 아니니까요
안돼
가는 중이야
그게 말야
문제가 생겼어
그 자식 있잖아
스미스가 빈털털이로 와선
재협상을 하려고 하더라니까
막무가내로 말야
있잖아
내가 다시 전화줄게
맞은편 차량에
번호판이 없군
여긴 102다
차량 조회 가능한가?
보이 아담 보이
162다
끝내주는군
잠깐만요
듀크
한글자막 PEH
수정금지&배포자유
피드백 chrisbale@naver.com
괜찮으세요?
차가 길가에
세워져 있길래요
어쩌다 이렇게 됀거죠?
만지지 마
세상에
뭐였죠?
저게 가능해?
- 괜찮으세요, 듀크?
- 응
심박조율기가
잠깐 멈췄었어
그럼 병원으로
가야하는거 아니에요?
괜찮대도
문제가 생겼다
- 전화가 먹통이다
- 알겠다
- 프레디다
- 폴이다
한 명씩 말해봐
프레디, 무슨 일인가
듀크, 진료소를 잇는
송전선이 끊어졌다
폴?
시내에 있는 마트에서도
같은일이 발생했다
- 스파크가 일고 있더군
- 어쩌다가요?
토네이도 때문인가요?
투명한 뭔가가 가로막고
있는거 같아요
저희를 개
취급 하는건가요?
뭔진 몰라도 나같으면
그만 만지겠다
처음만 따끔해요
정전기처럼요
목이 부러졌어
위에도 있나보네요
피해! 어서 피하라고!
도대체 왜 이러는 거죠?
뭘 보고 있는겐가?
비행기가 공중에서
폭파한것 같군
비행기가?
체스터스 밀에서?
전화는 걸리나요?
아니
줘봐
샌더스 부인 꺼네
은행원이셨죠
저희 팀을 후원해
주셨던 분이셨는데
안돼!
안돼, 헤이!
차 세우세요!
- 죽을려고 작정했군요
- 멈춰요, 멈추라고!
차 세우세요!
차 세우라고!
오는 소릴 못들었는데요?
오지 마세요!
뭐 하시는 거에요?
FAA에 전화하라고 해
- FBI한테요?
- 그래
- 항공로를 차단하라 해
- 알겠어요
정부에서 이걸
만든 거라면요?
아닐게야
왜죠?
작동하니까
청취자
여러분 죄송합니다
비상발전기로 이렇게
다시 인사드립니다
WYBS의 필 부쉬입니다
밀스에서도 락을
듣고싶으시면 채널고정
- 필
- 도디, 왔구나
지금 방송을 하는 건
우리 뿐이야
AM, FM을
통틀어서 말야
정전이 있었잖아
전국적인 정전이었어도
라디오 방송국엔
비상발전기가 있잖아
근데 왜 전화는 먹통일까?
그건 모르겠는데
우리 라디오
청취율은 끝내주겠다
도대체 무슨 일이
있었던 거지?
퍼킨스 보안관님
제 머리 위에서
비행기가 추락했어요
이분 덕분에
전 목숨을 구했고요
천천히 말해보거라
괜찮으신가?
네
조금 긁혔을 뿐입니다
왜 불을
끄지 않는거죠?
뭐하고
충돌을 했습니까?
저도 모르겠습니다만
그게 뭔지는 몰라도
규모가 상당하더군요
안보이는
벽처럼 말이죠
러스티
안들리나 본데요
맙소사
자기, 다친덴 없고?
뭐라고 하는거야
물러서, 린다
무슨 말씀이세요
뭐지?
발 밑 조심하게나, 짐
척 톰슨이 몰던
비행기 아닌가?
그랬었지
헤이, 듀크?
프리티 벨리에서
심각한 사고가 발생했다
듀크, 프레디다
모튼도 마찬가지로
미니밴이 뭔가에
충돌했는지 몰라도
차가 형체를
알아볼 수가 없는데다
일가족이 즉사했다
뭔지는 몰라도
도로를 단절시켰군요
도로 뿐만이 아냐
이 마을 전체를 단절시켰어
우린 갇혔어
자, 그럼
19번 도로가
체스터스 밀의
유일한 출입구일세
샛길도 있잖아요
조, 넌 집에
가 있을래?
폴하고 프레디가
이 두 곳의 도로를
봉쇄하고 있네
마을 전체를 봉쇄하려면
시간 좀 걸릴게야
최선을 다 해주게
난 할 일이
있어서 말야
줄리아, 여긴
범죄 현장이야
비행기가 추락했으니
저에겐 특종이죠
여긴 내 소관이니까
발도 들여놓지 말라고
짐, 나한테 맡겨
린다, 셤웨이 양의
차량을 압수해
흩어져서 조사해
보도록 하지
너무한 거 아니에요?
제 차잖아요
그쪽은 누구시죠?
바비요
절 바비라고 하더군요
바비요?
제 별명이죠
어쨌든 전 그쪽이
찾는 특종이 아닙니다
그렇다면 무슨 일이
있었던건지 말해주시죠
- 내가 뭐 잘못만졌어?
- 전기가 나갔데, 캐롤린
점원 말로는 곧 들어올거래
"체스터스 밀은"
"비옥한 토지와"
"따뜻하고 친절한
사람들로 유명하다"
이 촌놈들은 오렌지
쥬스도 없다는데
- 또 언제 기다려
- 앨리스
밥 먹고 인슐린
주사를 맞아야지
에너지 바가
있어서 괜찮아
그런거 말고
전에 봤던
식당으로 가자
엄마, 다른데로 가면 안돼요?
여기서 밥 먹기 싫어요
노리, 죽으러
가는게 아니라
캠프에 가는 거란다
말이 좋아서 캠프죠
철없는 부잣집 애들을
가둬놓는 수용소잖아요
거기 프로그램 괜찮더라
노리, 네가
준비됐다고 하면
- 집으로 오려무나
- 로스엔젤레스로요
죽인다
점심은 나중으로 하자
어디서 나타난거죠?
그러게요
갑자기 나타난 거라면
흔적도 없이
사라질 수도 있겠네요?
그렇겠죠
당분간 이곳에서
꼼짝달싹 못하겠군요
상황이 호전돼서
좋아진다고 해도
군이 이곳을
격리할 겁니다
군인이시군요?
예전에는요
도와주세요
절 좀 도와주세요
사람 살려
어쩌다가
근처에 있다가 팔이
잘린거 같은데요
걱정마세요, 제 남편이
의사에요, 병원으로
모셔다 드릴게요
심지어 정규 방송도
안나오고 있어
필, 무슨 일이
벌어지고 있다고
태양이 폭발해서
전파에 방해를 줬을거야
도디
전파가 안잡힌다고 해서
세상이 끝나는게 아냐
이곳에 좀비가 들끓기
시작을 할 때면
날 탓하진 마
헤이
의원인 레니라고 하네
문 좀 열어보게
방송을 중엔 누구도
출입이 불가능 합니다
무슨 경우세요?
큰일 나기 전에
영장가지고 오세요
아가씨
당장 정규 방송을
멈추지 않으면
사람이 죽게생겼다고
정규 방송을 중단하오니
잘 들어주시기 바랍니다
전 이곳 의원인
레니라고 합니다
빅 짐 레니고
차 팔려는게 아니니
하던 일 멈추시고
들어주시기 바랍니다
마을에 심각한
문제가 발생했으니
운전하시는 분들은
당장 차를 세우십시오
아줌마가 가야겠는데
일 때문에
쓰고 있는거지
모르는 남자애한테
나체사진을 보내진 않잖아
제가 몇번이나 말했잖아요
실수였다고
그 여자애 강냉이 털었을
때도 실수라 했잖니
주행 중이신 분들은
당장 차를 세우십시오
실제 상황입니다
들었어?
테러리스트나
신의 소행인지는
알 수 없지만
소식을 입수하는 즉시
알려드리도록 하겠습니다
광고하는 거에요, 엄마
노리 말이 맞아
다른 사람들도
그냥 가잖아
단지 관심을
끌려는거라고
다들 괜찮은거야?
아니
이 앞에선
무사할 수 없어
노리?
노리? 괜찮은거니?
고개를 받쳐줘
분홍빛 별들이 떨어진다
분홍빛
별들이
쉼없이
떨어진다
분홍빛 별들이
쉼없이 떨어진다
엄마?
앤지, 엄마는?
너가 더 잘 알잖아
아빠는 어디 계셔?
- 오는 중이셔
- 확실해?
식당에 있던 손님이
화학 물질이 유출됬을
거라고 하던데
아빠 트럭이길래
걱정이 돼서
한걸음에 달려왔지
조, 무슨 일이야?
엄만스티브 삼촌하고 데니스에서
식사하신다고 했잖아
그래서?
앤지, 데니스는 웨스트
레이크에 있다고
그래서?
거긴 반대편이잖아
우리 둘 뿐이야
- 가자
- 알겠어
갑시다
골절은 여기로 오세요
셤웨이 부인이시군요
잘됐네요
- 부군과 함께 계신가요?
- 여기 없어요?
피터는
일요일마다 일하잖아요
일요일마다 자리를
비우신지 꽤 됐는데요
집에 갔을 거에요
가 봐야겠어요
주지사님과
연락이 되십니까?
저흰 대답을 듣고
싶을 뿐입니다
원인이 뭔지
대답 좀 해 주십쇼
휠체어 좀
가져다 주세요
도와드릴까요?
저도 한 대 주실래요?
그러지
간호사 치곤
어린거 같은데?
자원봉사자거든요
어떻게 된 건지
다 보셨나요?
그걸 말하는 거면
봤고 말고
어떤 환자분께서
그러셨는데
거대한 어항 속에
갇혔다는데요
물고기를 키웠었어요
금붕어를요
한 마리가 아프니까
남은 한 마리가
걜 잡아먹어버렸죠
믿겨지지가 않죠?
금붕어가
그랬다는게요?
치료해 드릴까요?
여기서 벗어나고 싶구나
네
저도에요
도와주세요
저희 좀 도와주세요
제 딸이 장애를
겪고 있어요
발작을 일으키고
있는거야, 앨리스
따님을 안으로
옮겨야겠어요
머리 조심하세요
잘하고 있어요
바로 저기에요
유령 마을 같더군
의회에서 아무
얘기도 없었지만
내 할 일을
해야 했었네
그나마 나 혼자
그랬으니 사람들이
믿고 따랐겠지?
라디오로 경고를
해 줘서 고맙네
자네가 많은
목숨을 구했어
내 할바를 다 한게지
자네 부하들은 어떤가?
인원이 부족해
인력 대부분이 망할
퍼레이드에 참가해서
그래도 최선을
다 할걸세
당장은 가능하겠지만
몇주가 지나도 지금
그대로라면 어떻하겠나?
이 상태를 유지하기 위해선
공권력이 더 필요할게야
그게 무슨 소린가?
긴급 상황엔
의원에겐 추가적으로
공권력을 파견할 수 있는
권한이 있다는군
지금 이 상황에서
뜨내기들에게
맡길 수는 없네
시장님이나 그 윗분들이
명령을 내리지 않는한
자네에겐 그런
권한이 없어
알아들었네
좋아
프로판에 대해서 묻기
시작하면 어쩔건가?
이 일과는
상관이 없잖나
아는데 이 일이
터지기 전에
연료를 마련해 두고
있었다는 걸
의아해 할텐데
그럼 사실대로
말해줘야 할까?
그건 내 알바 아니네
무슨 말을 하는지
전혀 감이 안잡혀서
왜 그러나
모르쇠로 일관하는게
속은 편하겠지만
알 건 다
아는 양반이
난 최선을 다 했네
이 마을을 안전하게
지키기 위해서 말이네
조심하게, 듀크
자네 심장도 안좋은데
스트레스 받아서 쓰겠나
날 협박하는 건가?
자네 처지를
일깨워 준거지
우린 한 배를 탔네
일반 수신기는
그것 때문에
전파를 제대로
못 잡아내길래
송신소마냥 큰
안테나를 사용해 봤어
밴드서 낸 앨범 반응을
알아볼 때처럼 말야
도디, 뭘 들은건데
이거야
외계인 소리야?
비요크 같은데
항상 이런 식이야
가끔 음악이나 대화가
나오기도 해
그게
육군공병에게 최선의 방법은
돔을 씌우는 것이다
대략 2만 피트에
달하는 체스터스 밀에
돔이라고 한거야?
응
죄송해요, 놀래킬
생각은 없었어요
전 주니어에요
저기요
저 알죠?
아닐껄
확실하세요?
전 그쪽이
너무나도 낮익어서요
말 좀 해봐, 병신아
내가 뭘 잘못했는지 몰라도
장담하건데
시비털지 않는게 좋을거야
시비턴다면 어쩔건데?
무슨 문제있으세요?
오셨어요, 에스 부인
아뇨
다들 절 살갑게 반겨주던걸요
또 봐요
쟨 왜 저러는 거에요?
저도 알고 싶군요
부군한테서 연락은요?
집에 없더군요
도로란 도로는
다 가 봤어요
여기를 끝으로요
적어도 남편이 비행기에
타진 않았잖아요
그런 당신은요?
어디로 가려고요?
모텔은 만실이라서
밖에 있으려고요
그러지 마세요
피터와 셋이서 지내죠
아뇨, 아닙니다
린다가 그러는데 아이의
목숨을 살렸다는데요
짐승마냥 밖에서 자게
놔 둘 순 없어요
어서 가시죠
맥앨리스터
같은 수업을 듣는
벤 드레이크야
안녕, 맨
집에 너 혼자 있다며?
너네 집에서 파티 열면
쥑여줄거야
역장이라는 거 만져봤냐?
와틀리 말로는
스타 트렉에 나왔었다는데
뭘 찾고 있는거야?
응, 전원말야
갑자기 나타나진
않았을거 아냐
뭔진 몰라도
전력원이 있을거야, 안그래?
그렇겠지
전력원이 이 근처에
있다면 어떻겠어?
이 근처에서
벽 전체로
전력을 공급하고 있을거야
조?
조!
핑크빛 별들이 떨어진다
괜찮은거야?
핑크빛 별들이
쉼없이 떨어진다
누구 없어요?
- 도와주세요!
- 핑크빛 별들이 떨어진다
핑크빛 별들이
쉼없이 떨어진다
저기요!
내가 시키는 대로 하면
무사할거야, 알겠지?
사람 살려!
앤지
미안해, 앤지
이러고 싶진 않았는데
유감스러운 소식을
전해드려야겠습니다
아직 사상자가
더 있을거라고 보지만
체스터스 밀에서만
오늘부로 12명이
목숨을 잃었습니다
듀크
도대체 무슨 일이
벌어지고 있는거죠?
당연한거 아니겠어요?
공격을 받고 있잖아요
아직 확실한 건 모르니
근거없는 소문은
자제해 주시길 바랍니다
제 딸이 아파요
걔한텐 돌봐줄
의사가 필요해요
그 벽을 못 부수면
수송기로 데리고
나갈 수 있잖아요
그럴 겨를이 있는
천재들이 있다면
화성에 차도
실어 나르겠죠
그들도 해결하느라
진땀을 빼고 있을겁니다
오늘밤 여러분이
집에 돌아가시면
이웃의 안위를
확인해 보시고
문제가 있으시면
절 찾아오십쇼
정신 들었구나, 앤지
도와주세요!
사람 살려! 살려주세요!
- 조용해
- 도와주세요!
닥쳐!
목 쉬겠다, 자기야
이 아래에선 소리쳐도
소용이 없을거야
아래라고?
아빠가 만든 피난소야
안전과민증에 걸리셔서
근데 이제
우린 안전해
무슨 소리를 하는거야?
드디어 알아냈지
오늘 아침에 네 행동이
왜그리 이상했는지
다 연관이 있었어
지금은 안내켜해도
나중에 가서는
나한테 고맙다 할거야
맙소사, 너 미쳤구나
아니, 아냐
지금 무슨 일이
벌어지고 있는지
아는 사람은
오직 나 뿐이야
넌 그냥
참고 기다리면 돼
날 놔줘! 놔달라고!
여기서 내보내줘!
내보내 달라고!
주니어! 주니어!
주니어
아빠
어디 갔던거냐?
라디오 방송을 들었어요
피난소가 필요할 거 같아서요
근데 물이 찼네요
그게 뭐 대수겠니
네가 무사하다는데
제가 도울게 있으면
말만 하세요
고맙다만 학교 가야지
학교는 이 너머에 있잖아요
아빠를 돕고 싶어요
당신 집에 있어?
전기가 들어오네요?
비상용 발전기를 돌렸죠
빅 짐이 제 남편한테
이사를 오면
세금을 감면해
주겠다고 설득했죠
뒤에 있는게 피터에요
바보같으시겠죠
그게 무슨 말이세요?
기자가 지 가정사엔
무지하다고요
온 마을 전체가
그렇게 생각하겠죠
남편은 바람 나서
집에 없어요
제가 모르면
누가 알겠어요
그이는 꼭
돌아올 거에요
빨리 만나
뵙고 싶군요
제가 집을
구경시켜드리죠
오늘밤은 러스티랑
축제에 가려고 했었는데
허니문을 가려면
둘 다 야근을 해야
한다고 하더군요
왜 하필이면
체스터스 밀이죠?
왜 하필 저희죠?
우린 벌 받고
있는 걸지도 몰라
네?
자넨 훌륭한
경찰관이야, 린다
하지만
이곳에 관해서 자네한테
말 못한게 있어
뭘 말이죠?
일여년이 좀
넘어서 난...
듀크
가슴이
듀크, 심박
조율기 문제에요?
듀크, 안돼!
듀크! 듀크!
도와주세요!
경관이 쓰러졌다!
듀크, 정신차리세요
듀크, 정신차려요
도와주세요!
정부와 치안당국
국방부와 얘길
나눠봤지만
원인에 가장
근접한 대답을
얘길 나눈 과학자에게
들을 수 있었습니다
그분의
말씀을 인용하자면
"인류의 역사상
초유의 대사건입니다"
불길한 한 마디로
들리실 겁니다
국내외를 불문하고
체스터스 밀에 갇혀있는
분들께도 말입니다
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com